README.md, before:

# CommandMot

Pour l'édition du code de la carte moteur via Visual Studio :

- installer microsoft ![Visual Studio Community](https://www.visualstudio.com/en-us/downloads/download-visual-studio-vs.aspx), choisir le c++ dans les modules optionnels à l'installation (ce n'est pas inclus par défaut)
- installer le module python platformio. Il marche avec python2, pas python3 pour l'instant. Installer pip si ce n'est déjà fait dans votre installation de python 2.7. et faire :

```
pip install platformio
```
- s'assurer que platformio est dans le chemin windows (taper platformio dans une fenêtre cmd, ça doit marcher). Relancer Visual Studio après une mise à jour du PATH pour que les changements soient pris en compte
- ouvrir la solution codeEmbarqué/codeEmbarqué.sln
- s'assurer que la solution est bien compilée en x86 (pas x64) : voir la barre juste sous les menus dans visual studio, à coté du champ (Debug/Release).

- une fois compilé, prendre le binaire
```
.pioenvs\nucleo_f401re\firmware.bin
```
et le copier sur la carte connectée par USB.

voilà !

Commit message:

Add info to link embedded robot repo
  modified:   README.md

Signed-off-by: Olivier D <olivier.duval@gobgob-technology.fr>

README.md, after:

# NucleoMotorBoard

**Repo description**

This repo contains Motor command working code for nucleo.

A embedded repo is also available in the robot (ubilinux-2 Edison board), available without internet connectivity.
Here's the cmd to link the embedded repo
> git remote add robot git@192.168.2.12:/home/git/repogit/NucleoMotorBoard.git
> git fetch robot

**Use this project with Visual Studio**

Pour l'édition du code de la carte moteur via Visual Studio :

- installer microsoft ![Visual Studio Community](https://www.visualstudio.com/en-us/downloads/download-visual-studio-vs.aspx), choisir le c++ dans les modules optionnels à l'installation (ce n'est pas inclus par défaut)
- installer le module python platformio. Il marche avec python2, pas python3 pour l'instant. Installer pip si ce n'est déjà fait dans votre installation de python 2.7. et faire :

```
pip install platformio
```
- s'assurer que platformio est dans le chemin windows (taper platformio dans une fenêtre cmd, ça doit marcher). Relancer Visual Studio après une mise à jour du PATH pour que les changements soient pris en compte
- ouvrir la solution codeEmbarqué/codeEmbarqué.sln
- s'assurer que la solution est bien compilée en x86 (pas x64) : voir la barre juste sous les menus dans visual studio, à coté du champ (Debug/Release).

- une fois compilé, prendre le binaire
```
.pioenvs\nucleo_f401re\firmware.bin
```
et le copier sur la carte connectée par USB.

voilà !
